El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 9]
Escribir.
Escribelo.
Tus bolígrafos, lápices,
y transportador.
No olvides traerlos.
Ya lo hice.
Revísalo de nuevo.
Solo en caso de que hayas olvidado algo.
Ya lo hice.
Así que no te preocupes.
Estás aún más nervioso que yo.
Yo tampoco quiero sentirme nervioso.
Pero tus padres te confiaron a mí.
Así que debo ser responsable.
Liu Zishuo,
después de que termine el examen,
debes agradecer a tu hermana.
Yan, cuñado,
Voy a agradecer a todos.
No me agradezcas.
Me estás poniendo nervioso.
Después del examen, vete a casa rápidamente.
y déjame descansar por varios días.
Muy bien, es casi la hora.
Deberías irte ahora.
¿Estás seguro de que no tengo que llevarlo?
Parece nublado.
Creo que podría llover.
Está bien.
He consultado la previsión meteorológica.
no lloverá
Ayer te quedaste con él todo el día.
Debería hacerlo esta vez.
Bien entonces.
Liu Zishuo,
haz tu mejor esfuerzo en el examen.
Bueno.
Adiós.
¿Hola?
Dios, date prisa.
¿Te atrapó la lluvia?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¿Por qué saliste?
Entregué mi examen temprano.
También compré una botella de leche.
¿Quieren algo?
No, puedes tenerlo.
¿Por qué entregaste tu examen antes de tiempo?
¿Lo comprobaste correctamente?
Todo está bien.
No te preocupes por él.
Hizo bien su revisión.
¿Como supiste?
pongo preguntas
para probarlo previamente.
Él lo hará bien.
¿Le planteas preguntas?
¿Por qué?
¿No puedo hacer preguntas?
No sabía que eras tan bueno.
Por supuesto.
Oye, chico.
¿Son difíciles las preguntas del examen hoy?
Las preguntas de hoy fueron fáciles.
Si no
¿Cómo pude terminarlos tan rápido?
Eres realmente asombroso.
Gracias.
Solo ignoralo.
Le gusta decir tonterías.
Debes ser su mamá.
Te ves muy joven.
¿Cómo te las arreglas para seguir siendo tan joven?
¿Mamá?
Ella
se acuesta tarde,
sorteos,
y pide comida para llevar.
Eres su padre, ¿verdad?
Tú también te ves joven.
Debes tener alrededor de 35 o 36 años.
¿En serio? Solo tengo 30.
Perdón mi error.
Está bien, no te enojes con ellos.
Te invitaré a un buen festín.
con mi dinero de bolsillo.
Vamos.
¿Parezco una mamá?
¿Te ves como una mamá?
Entonces, ¿me veo como si tuviera treinta y tantos años?
Tú haces.
-¿Soy tan viejo?
¿Qué significa ese guiño?
¿Estás asintiendo?
Vamos, relájate.
¿De verdad me veo tan viejo?
No.
Tú tampoco pareces viejo.
Si lo se.
Aquí tienes.
¿Que hay de malo con ellos?
Es complicado.
Cuando dijiste que nos invitarías a un festín,
Pensé que sería otra cosa.
El dinero de bolsillo que tengo sólo puede pagar por estos.
He estado comiendo estos pinchos desde que era pequeño.
ya estoy
cansado de ello.
Estos son diferentes.
He hecho algunos cambios en el condimento.
Es una nueva creación.
Pruébalos.
Cuñado.
Si sabes cómo hacerlos,
mi hermana te amará aún más.
shi ran,
venden este nuevo condimento?
No le diré a nadie.
Solo lo hago para Yan.
no estoy vendiendo
Sígueme.
Te diré.
Espera aquí.
Ven aquí.
¿Hiciste eso a propósito?
Solo quería probar algo.
Lo probaste en un restaurante de barbacoa, ¿eh?
quieres probar
ver alguna promesa inquebrantable?
quería probar
y ver quién tiene la mayor reacción
llamándolos a ambos cuñado.
¿Quién fue?
Tú.
es obvio que no quieres
el chico de la brocheta para saber
que llamé a Lin Hengyu cuñado.
No quiero que nadie lo sepa.
tu relacion con el
no es real, ¿verdad?
¿Cómo lo descubriste?
He estado estudiando hasta altas horas de la noche recientemente.
pero tu habitación
estaba completamente tranquilo.
¿Todavía no estás en la escuela primaria?
No,
Estoy casi en la secundaria.
Es normal
para que una pareja discuta.
No has tenido ni una sola discusión.
Eso no es normal.
¿Cómo se llama el tipo de la brocheta?
Shi Ran.
Creo que Shi Ran
solo quiere coquetear contigo.
¿Qué sabe un chico como tú sobre coquetear?
La forma en que Shi Ran te mira
es similar a la forma en que veo la tarea de matemáticas.
Solo quiero hacerlo.
Pero, ¿qué es exactamente lo que quiere hacer?
No sé.
Entonces, dime.
¿En quién estás interesado?
Te daré algunas ideas.
Ni.
Te enseñaré un método.
Tira tu teléfono móvil al mar.
La primera persona que te contacta
es el que le gustas.
Quiero llamar a tu mamá.
¿Por qué me maldices?
quiero hablar con tu mama
y pregúntale qué dramas
has estado viendo en casa.
estoy tan sin palabras
por lo que dijiste.
Debería comer estas brochetas de carne.
Hora de comer y ver el drama.
Yan,
están al aire
(Esperamos recibir bendiciones)
(De la audiencia a nivel nacional.)
Basta ya.
No hay mucho que ver de todos modos.
Conserva tu teléfono.
¿No se ven dulces juntos?
¿Se considera esto
¿una propuesta pública?
Todo el país está mirando.
Hengyu debería haber sido más inteligente.
¿Por qué se limitó a este camino?
de muchos caminos?
Se está retirando del mercado.
con esa chica?
Es mejor conformarse con ella.
Esta chica es mucho mejor que Tan Shishi.
Necesito tiempo para llegar a esto.
Realmente deberías pensarlo seriamente.
Sería mejor si pudieras separarlos.
No podemos permitir que Hengyu se involucre demasiado.
Mientras mas profundo es el amor,
mayor es el dolor.
Me iré y cocinaré algo.
Sofreír algunas verduras.
Es similar a saltear.
Si el fuego es demasiado fuerte,
la comida se quema fácilmente.
Llamaré a Hengyu.
¿Te has quedado sin inspiración?
Bebe más agua caliente
y descansa.
Bueno.
Aquí hay algo de inspiración para ti.
Últimamente,
Me duele la garganta.
Es inflamación.
¿Hay algo con lo que necesites ayuda?
Por favor dígame.
¿La conocerás?
¿próximo fin de semana?
¿Por qué está usted diciendo que?
Ahora he vuelto a ser un hombre de familia.
Está bien.
Entonces ve a visitar a los Yans conmigo.
para finalizar el matrimonio de Hengyu.
¿No necesitas reconsiderarlo?
¿Está decidido, entonces?
¿No crees que es demasiado apresurado?
Solo estoy aquí para notificarte,
para no discutirlo contigo.
Bueno.
Muy bien.
¿Necesitas ayuda?
No hay necesidad.
Como dije que he vuelto a ser un hombre de familia,
déjame hacer todas estas tareas.
Puedes descansar un poco.
Te dejo con tus platos entonces.
Deberías sacarlo del agua.
Puede ser resistente al agua.
Pero no puedes dejar que se sumerja en el agua.
[Dental Baishi]
Tu crees
ella ya no esta aqui?
¿Se puede ser más positivo?
pero ha pasado un mes
desde que respondió a mis mensajes de WeChat.
¿Qué ocurre?
¿Ella te bloqueó?
Bueno no.
Podría enviar el mensaje.
Mirar.
Oh, no.
No me muestres.
Me duelen los ojos.
En la tarde del 8 de junio,
esta lluvia
es como tu,
yendo y viniendo apresuradamente en mi mundo.
En la mañana del 8 de junio,
el cielo está sombrío,
como mi estado de ánimo.
Está bien.
Deja de leerlos más.
Por favor deje de.
Efectivamente se ha ido.
Lo siento por su pérdida.
El amor que perdí.
[Mamá]
¿Me estás persiguiendo?
Eres tan cruel.
¿Si mamá?
¿Si, que es eso?
¿Tengo que acompañarte al edificio?
Está bien.
Puedes dejarme aquí.
[Jiang Qi: Tal vez te extrañé mucho
¿Lin Hengyu?
¿Estás tú en la cocina?
Sí.
Tome asiento primero.
La cena estará lista pronto.
Aquí tienes.
yo hice esto
con el condimento de Shi Ran.
Esta es mi receta secreta.
Intentalo.
Cuando lo hiciste
empezar a trabajar en estas cosas?
Pruébalos primero.
su sazón
tiene más sal en comparación con la mía.
Pero el mío tampoco sabe mal.
Tiene un sabor diferente.
Un sabor diferente, ¿eh?
Está bien.
Ya probé el suyo.
Así que conozco el sabor.
Probaré el tuyo primero.
Bueno.
Mira lo asustado que estás.
No estaba asustado.
Solo estás probando.
Increíble.
Es realmente delicioso.
Me hiciste estofado de pollo la última vez.
¿Por qué también tienes tanto talento para cocinar?
como alguien que usa el bisturí?
No es un talento.
Es una habilidad que siempre he tenido.
¿Lo aprendiste de tu mamá?
Mi papá.
Mi mamá
nació en
una familia acomodada.
Entonces ella realmente no sabe
especialmente cocinar.
Mi papá es todo lo contrario.
Es bueno en todo.
Es especialmente bueno cocinando.
Así fue como se ganó el corazón de mi mamá.
Pero el día que fui a tu casa,
tu mamá era más o menos
el único ocupado en la cocina.
porque mi mama no quiere
Correcto.
Tengo algo importante que decirte.
Come primero.
Te lo diré después de que hayas terminado.
Vamos.
No puedo disfrutar comiendo si algo está en mi mente.
No quiero desperdiciar la carne.
Dime primero.
Mis padres quieren volver a verte.
¿Como la última vez?
Quieren fijar un tiempo
este fin de semana
hacer que ambas familias se sienten
para hablar de matrimonio.
¿Por qué no te negaste?
Es difícil para mí negarme.
No.
Necesitamos encontrar una manera de rechazarlos.
[Dental Baishi]
Mi mamá ya ha ido allí, ¿verdad?
Sí,
ella está teniendo un chequeo.
Ha tenido úlceras en la boca desde hace un tiempo.
Esta vez, ella fue instada a ir
no sólo para el tratamiento.
yo tambien quiero encontrar una razon
para hacerla declinar
Está bien, lo tengo.
No te preocupes.
Sra. Xiang,
venir.
Toma asiento, por favor.
¿Has terminado con el chequeo?
Sí, se hizo hace un tiempo.
te vi hablando
en el teléfono
Así que no entré.
¿Fue Yan?
Sí.
Para ser sincero,
si no fuera porque Yan me insta,
no quisiera molestarte
sobre un pequeño problema como este.
¿Cómo me preocupa esto?
No es problemático en absoluto.
Adelante.
[Informe de biopsia patológica]
¿Esto es mío?
El médico que me examinó dijo
el resultado saldría en media hora.
Sí.
Las biopsias suelen salir bastante rápido.
Pero todavía hay cierto grado de inexactitud.
con estos resultados.
Mamá,
¿cómo fue?
¿Hengyu no te lo dijo?
Es solo una úlcera regular.
Entonces por qué no ha mejorado
después de varios meses?
Es todo porque ustedes dos me ponen de los nervios.
-¿Qué tiene que ver conmigo?
-Hiciste enojar a mamá.
Solo come tu manzana.
Mamá.
Ve a dormir.
Dormir.
Ya me despertaste.
Hazme un espacio.
Estás actuando como cuando eras un niño.
Tengo miedo de que te vayas de nuevo.
Niña tonta.
Mamá,
no puedes ir
¿mañana?
¿Por qué no?
Si me caso en el futuro,
no podré aferrarme a ti
como esto.
I
no puedo dejarte
Sigue aferrado a mí para siempre.
Necesito encontrar a alguien que tome mi lugar.
puedo decir
Hengyu es un tipo decente.
Todavía tienes úlceras.
No quiero que hables mucho.
Que doloroso debe ser.
No nos vayamos, mamá.
Estaré bien.
Tu papá está cerca.
Bien,
vinimos hoy a...
Sra. Deng,
nuestro restaurante barbacoa
puede que no sea uno grande.
Pero
si Yan y Hengyu se van a casar,
estaban dispuestos
transferir la propiedad del restaurante
como su dote.
Mamá,
no necesitamos el restaurante.
Bueno, nuestra familia...
Esperamos que Hengyu se case pronto.
Yan puede ser joven.
Pero
no es fácil
para que ella encuentre a alguien que le guste.
ya he consultado a alguien
El ocho del próximo mes en el calendario lunar
es un buen dia
El final de este mes
tampoco esta mal.
Fin de este mes.
Está un poco apretado de tiempo.
Está bien.
tendré a mi cuñada
Entonces,
Lamento molestarla, Sra. Deng.
Oh, por favor no lo hagas.
Después de todo, Yan se casará con nuestra familia.
Así es.
Diré unas pocas palabras.
Creo...
He comprobado algunos hoteles.
Cuando tengas tiempo,
vamos a probar juntos sus platos.
Qué casualidad.
También he comprobado algunos.
Qué tal si
vamos la semana que viene?
Encontrémonos la próxima semana.
-¿Qué opinas?
Lo que digas.
Creo que está bien.
-Está arreglado entonces.
Disculpe,
por favor sirva los platos.
[Jiang Qi: Te extraño.]
[Jiang Qi: Mi mejor amigo se va a casar.
¿Adónde vas?
¿Por qué te llevaste a alguien?
(Esperamos recibir bendiciones)
(De la audiencia a nivel nacional.)
Solo quiero ayudarte a conseguir tu objetivo.
Querías confesar tu amor por Xiang Yan
Entonces la familia Lin lo vería.
Entonces desaprobarían
Ese es un movimiento inmaduro.
Sé que cometí un error.
¿Puedes dejar de beber?
Estoy bebiendo
porque quiero idear otro plan.
Entonces tienes
se te ocurre algo?
Se me ocurrieron algunos.
Pero no son muy decentes.
Todo está bien.
Acostarse.
Después de que termine de beber, volveré.
¿Qué hay de esta caja?
Se necesita mañana.
Mientras estoy fuera estos días,
no vuelvas a hacer tonterías.
Las cosas que tengo que hacer ahora
tampoco son dificiles
ni fácil.
No conoces mi propósito.
Así que no me cause ningún problema,
¿está bien?
Me voy a dormir ahora.
¿Por qué se siente tanta gente
¿Se acercan buenas fechas?
¿Quién más se casa?
un amigo de mi amigo
me invitó a su boda.
¿Tu cita va a chocar con la de ella?
Si lo hace,
Asistiré a tu boda.
¿Qué quieres decir con mi boda?
Esto nunca puede suceder.
¿No estabas ansioso por casarte en ese entonces?
Eso fue en ese entonces,
y esto es ahora.
Son dos situaciones completamente diferentes.
Solo hay dos razones
O es que no eres el indicado
o no te gusta la persona.
¿Cuál es?
No sé.
¿Estás seguro de que no lo sabes?
¿Por qué siento que ya lo sé?
Qué
¿Sabes?
Si es el adecuado para usted
es una cuestión práctica,
teniendo sentimientos por él o no
Pero
este último
siempre afectará la respuesta.
Solo seré honesto contigo.
sí
como el
un poco.
Pero ahora mismo,
Estoy un poco confundido.
Entonces puedes tomarte tu tiempo para resolverlo.
No sé por dónde empezar.
De
la primera vez que lo viste.
¿Primera vez?
Cuando lo conocí por primera vez,
Lo encontré bastante molesto.
Pero a medida que pasamos más tiempo juntos,
yo descubrí
tiene muchas buenas cualidades.
Él está decidido,
cariñoso,
y me cuida mucho.
Pero cuanto mejor me trata ahora,
cuanto más me siento como todo esto
es demasiado irreal.
era como alguien
de repente
me dio una caja ciega.
Me gusta mucho
y quiero abrirlo.
pero no puedo
porque no lo se
cuando alguien
me avisará,
"Lo siento,
lo enviamos a la dirección incorrecta.
Por favor, devuélvelo".
Cuando quieras poseerlo,
significa que te gusta
Por lo que describes,
realmente le gustas.
pero muchas cosas
no se trata solo de sentimientos.
¿Ver?
Es bastante complicado.
Salga.
Ven aquí.
¿La familia de tu novio?
Su tía.
Adelante. Tal vez sea algo urgente.
Está bien, volveré pronto.
Adelante.
Es urgente.
Surgió algo urgente.
(La tía de mi mejor amiga tiene una boutique).
(Si lo has decidido)
(para ser mi acompañante,)
(Podemos ir y recoger algo de ropa allí.)
¿Es esto lo que llamas urgente?
¿Qué opinas?
¿Planeas
¿compra esto?
Hola,
me necesitas
para presentarle nuestros muebles?
No, gracias.
Me quedo con este conjunto.
Está bien.
Puedes pagar aquí.
Realmente lo estás comprando, ¿eh?
Cuando tú y Hengyu se casen,
necesitará tener muebles nuevos en casa.
Estoy aquí en una misión para mostrarte
Qué necesita ser cambiado.
¿Estás ocupado en este momento?
¿Puedes venir ahora?
(¿Estás ocupado en este momento?)
(¿Puedes venir ahora?)
Mi novia me está buscando.
Tengo que ir.
no quieres saber
¿Por qué estoy aquí?
No, no lo hago.
Ve a algún lado conmigo.